+++
title = "अन्दरिवलॆने चूचे वप्पटि नन्नु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नादरामक्रिय"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=08624&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नादरामक्रिय  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 899-6  
सम्पुटमु- 18-587
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्दरिवलॆने चूचे वप्पटि नन्नु    
निन्दलु निन्नाडुदुना नेँ बॊगडुचुँ गाक    
॥पल्लवि॥    
चलमरिना नीतो सारॆसारॆँ बॆनँगनु    
चॆलरेँगि चॆप्पिनट्टु सेतुँ गाक    
पॆलुचुदानना नीतोँ बॆडसरालाडनु    
मॆलँगि प्रियालु चॆप्पि मॆप्पिन्तुँ गाक    
॥॥    
कोपकतैना निन्नु कॊसरुचु जङ्किञ्चँग    
वोपि नीतो नव्वुताने वुण्डुदुँ गाक    
राँपुलदानना निनु रच्चल नाऱडिसेय    
चूपुलने तमिरेँचि चॊक्किन्तुँ गाक    
॥॥    
कॊत्तदानना निन्नुँ गोरि मनसुचूडँग    
बत्तिसेसि काँगिलिञ्चि पैकॊन्दुँ गाक    
यित्तल श्री वेङ्कटेश यिन्निटा नन्नेलितिवि    
गुत्तपुगुब्बल नॊत्ति कॊसरुदुँ गाक    
॥॥
</details>
